இன்றைய வீடியோ என்ன? நிறைய விஷயங்கள் இருக்கின்றன!
காட்சி 1: "மொட்டைநை" கலாச்சாரமும் சுற்றுச்சூழல் அனுபவங்களும் / Mottainai Culture and Eco Experiences
காலை செய்திகள் பார்த்தீர்களா?
இல்லை, பார்க்கவில்லை.
ஜப்பானின் "மொட்டைநை" பற்றிய செய்தி.
"மொட்டைநை"வா?
என்ன மாதிரியான செய்தி?
பொருட்களை மதிக்கும் கலாச்சாரம் பற்றிய செய்தி.
ஜப்பானியர்கள் பொருட்களை மிகவும் மதிக்கிறார்களே!
சுற்றுச்சூழல் அனுபவங்கள் வெளிநாட்டவர்களிடையே மிகவும் பிரபலம்.
என்னென்ன அனுபவங்கள் உள்ளன?
உணவுக் கழிவுகளைக் குறைக்கும் கஃபே உள்ளது.
அருமையான ஐடியா!
கிட்டத்தட்ட காலாவதியாகும் இனிப்புகளை விற்கிறார்கள்.
குறைந்த விலையில் வாங்கலாம்!
சுவையான கேக்குகள் மற்றும் ரொட்டிகள் கிடைக்கும்.
உணவை வீணாக்காமல் இருப்பது நல்லது.
கிண்ட்சுகுரோய் (தங்கம் பூசி பழுதுபார்க்கும்) அனுபவமும் உள்ளது!
கிண்ட்சுகுரோய் என்றால்?
உடைந்த தட்டுகளை சரிசெய்யும் தொழில்நுட்பம்.
தங்கத்தால் அழகாக இணைக்கிறார்கள்.
புதிய டிசைனில் அழகாக இருக்கும்!
ரீசைக்கிள் கடைகளும் பிரபலம்.
பழைய ஆடைகள் விற்கும் கடையா?
அழகான ஆடைகள் மற்றும் பைகள் நிறைய உள்ளன.
குறைந்த விலையில் நல்ல ஆடைகளை வாங்கலாம்!
தங்களது சொந்த பாட்டிலை கொண்டுவரும் மக்களும் அதிகம்.
வீதியில் உள்ள ஸ்டாண்டுகளில் தண்ணீர் நிரப்பிக்கொள்ளலாம்.
பிளாஸ்டிக் கழிவுகளைக் குறைக்கலாம்.
பூமிக்கு உகந்த முயற்சி!
நானும் சுற்றுச்சூழல் அனுபவம் செய்ய விரும்புகிறேன்!
இன்று உணவுக் கழிவு குறைப்பு கஃபேக்கு போகலாமா?
ஆம், அந்த கஃபேக்குப் போக ஆசை!
சிபூயாவில் உள்ளது.
கிண்ட்சுகுரோய் அனுபவத்தையும் முன்பதிவு செய்கிறேன்.
இணையத்தில் முன்பதிவு செய்யலாம்.
இப்போதே இணையத்தில் முன்பதிவு செய்கிறேன்!
முன்பதிவு செய்தால் நிம்மதியாக இருக்கும்.
ஜப்பானின் சுற்றுச்சூழல் கலாச்சாரத்தைக் கற்றுக்கொள்கிறேன்.
செய்தி சொன்னதற்கு நன்றி!
ஜப்பானின் சுற்றுச்சூழல் கலாச்சாரத்தை ரசித்து வருகிறேன்!
நல்ல நாளாக அமையட்டும்!
சரி, போய் வருகிறேன்!
போய் வாருங்கள்!
இன்றைய வீடியோவின் ஸ்கிரிப்டை விளக்கம் மற்றும் முதல் கருத்திலிருந்து டவுன்லோட் செய்யலாம். டவுன்லோட் செய்வதற்கு முன் கருத்திடுங்கள்!
காட்சி 2: உணவுக் கழிவு குறைப்பு கஃபே / Food Waste Reduction Cafe
மன்னிக்கவும்.
இது உணவுக் கழிவு குறைப்பு கஃபேதானே?
வருக! வருக!
ஆம், இது உணவுக் கழிவு குறைப்பு கஃபேதான்!
என்னென்ன பொருட்கள் கிடைக்கின்றன?
காலாவதி தேதி நெருங்கிய பொருட்கள் உள்ளன.
இனிப்புகள், ரொட்டிகள் இருக்கின்றன.
சூப்பர்மார்க்கெட்டிலிருந்து சேகரித்த சுவையான இனிப்புகள்!
எந்த இனிப்பு பரிந்துரைக்கிறீர்கள்?
இந்த குக்கீஸ் ரொம்ப நல்லது!
இந்த குக்கீஸின் காலாவதி தேதி எப்போது?
நாளை வரைதான்.
நாளை வரைதான் என்பதால் விலை குறைந்துள்ளது!
ஆமாம், அரை விலையில் 200 ரூபாய்க்கு கிடைக்கும்.
அரை விலை ரொம்ப மலிவாக இருக்கிறதே!
சுவை மிகவும் அருமையாக இருக்கும்!
குக்கீஸ் இரண்டு பெட்டிகள் வாங்குகிறேன்.
நன்றி!
சாக்லேட் இருக்கிறதா?
ஆமாம், உயர்தர சாக்லேட் உள்ளது!
இந்த சாக்லேட்டின் காலாவதி தேதி எப்போது?
நாளை மறுநாள் வரை.
சாக்லேட் எவ்வளவு விலை?
70% தள்ளுபடியில் 150 ரூபாய்க்கு கிடைக்கும்.
150 ரூபாயா?
ரொம்ப மலிவாக இருக்கிறதே!
வீணாக்காமல் விற்பதால் சுற்றுச்சூழலுக்கும் நல்லது!
சாக்லேட்டும் இரண்டு வாங்குகிறேன். நன்றி!
ரொட்டிப் பகுதியையும் பார்க்கலாம்.
இன்று காலையில் சுட்ட சாண்ட்விச் ரொட்டி உள்ளது!
சற்று வடிவம் சிதைந்திருக்கிறதே?
ஆமாம், வடிவம் சீரற்றதால் விலை குறைவு.
சாண்ட்விச் ரொட்டியும் ஒரு பை வாங்குகிறேன். 100 ரூபாய்தானே?
மொத்தமாகக் கணக்குப் பார்க்கலாம்.
குக்கீஸ், சாக்லேட், ரொட்டி சேர்த்து 800 ரூபாய்.
ஆயிரம் ரூபாய் நோட்டு கொடுக்கிறேன். ஆயிரம் ரூபாய் பெற்றுக்கொள்கிறேன்.
200 ரூபாய் திருப்பித் தருகிறேன்.
என் பையில் போட்டுக்கொள்கிறேன்.
நன்றி!
200 ரூபாய் திருப்பித் தருகிறேன்.
உணவுக் கழிவுகளைக் குறைக்க உதவியதற்கு நன்றி!
சுவையாக சாப்பிட்டு சுற்றுச்சூழலையும் காப்போம்!
மீண்டும் வாருங்கள்!
இன்றைய வீடியோவின் பயிற்சிக்கான தளத்தின் இணைப்பு விளக்கப் பகுதியிலும் முதல் கருத்திலும் உள்ளது! *தளம் எப்போது வேண்டுமானாலும் நீக்கப்படலாம்.
காட்சி 3: கின்ட்சுகி அனுபவம் / கின்ட்சுகி பட்டறை
மன்னிக்கவும்.
கின்ட்சுகி அனுபவ வகுப்புக்கு வந்துள்ளேன்.
வருக! வருக!
இந்த இருக்கையில் அமருங்கள்.
உடைந்த தேநீர் கோப்பையை அழகாக சரிசெய்ய விரும்புகிறேன்.
ஆமாம், கின்ட்சுகி முறையில் அழகாக சரிசெய்யலாம்!
முதல் முறை என்பதால் கொஞ்சம் பயமாக இருக்கிறது.
கைவினைஞர் கவனமாகக் கற்றுத் தருவார்!
தயவுசெய்து கற்றுத்தாருங்கள்.
முதலில் உடைந்த துண்டுகளை ஒன்றாக இணைப்போம்.
வேலை மேசையில் துண்டுகளை ஒன்று சேர்ப்போம்.
சிறப்பு இயற்கை பிசினைப் பயன்படுத்துவோம்.
பிசினால் துண்டுகளை ஒட்டவா?
ஆம், லாக் பசை கொண்டு ஒட்டுவோம்.
பிரஷ் கொண்டு பூசுவோம்.
இடைவெளியில் பூசுங்கள்.
இடைவெளியில் அழகாக பூசுவோம்.
அடுத்து, சாணை கொண்டு மேற்பரப்பை சமமாக மெருகேற்றுவோம்.
சாணை கொண்டு மெதுவாக மெருகேற்றுவோம்.
மேற்பரப்பு வழுவழப்பாகிவிட்டது!
இணைப்பு கோடு உருவாகிவிட்டது.
இறுதியாக, உண்மையான தங்கத் தூளை தூவுவோம்.
தங்கத் தூளை தூவுவோம்.
பிரஷ் கொண்டு லேசாக தூளை வையுங்கள்.
அட, தங்க நிறத்தில் அழகான கோடு தெரிகிறது!
மிகவும் அழகான கிண்ட்சுகி (தங்க இணைப்பு) ஆகிவிட்டது!
உடைந்த தழும்பு கலைப் பொருளாக மாறிவிட்டது.
இது ஜப்பானின் 'மொட்டைனாய்' (வீணாக்காத) கலாச்சாரம்.
பொருட்களை மதிக்கும் மனம் புரிகிறது.
பழுதுபார்த்த தேநீர் கோப்பையை நீங்கள் எடுத்துச் செல்லலாம்.
இன்று எடுத்துச் செல்லலாமா?
ஆம், சிறப்பு பெட்டியில் வைத்து தருகிறேன்.
உலர எத்தனை நாட்கள் ஆகும்?
முழுமையாக உலர சில நாட்கள் ஆகும்.
வீட்டில் கவனமாக உலர வைப்பேன்.
மைக்ரோவேவ் அல்லது பாத்திரம் கழுவும் இயந்திரம் பயன்படுத்த வேண்டாம்.
ஆம், கைகளால் மெதுவாக கழுவுவேன்.
நீங்களே பழுதுபார்த்த தேநீர் கோப்பையை கவனமாக பாதுகாத்துக் கொள்ளுங்கள்.
அற்புதமான அனுபவம்! மிகவும் உணர்ச்சிவசப்பட்டேன்.
உங்களுக்கு மகிழ்ச்சி கிடைத்ததில் நானும் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
மிகவும் கவனமாக கற்றுத் தந்ததற்கு நன்றி.
நன்றி!
காட்சி 4: பழைய ஆடைகளைத் தேடும் அடிப்படைகள்
மன்னிக்கவும்.
அழகான பழைய ஆடைகளைத் தேடுகிறேன்.
வருக! வருக!
பெண்களுக்கான பழைய ஆடைகள் பிரிவு இரண்டாவது மாடியில் உள்ளது.
மாடிப்படிகள் வழியாக இரண்டாவது மாடிக்குச் செல்வோம்.
லிஃப்ட் கூட உள்ளே உள்ளது.
இவ்வளவு ஆடைகள் இருக்கின்றனவா!
பிராண்டட் ஆடைகளும் நிறைய உள்ளன.
ஒரு டிரஸ் தேடுகிறேன்.
இந்த ராக்கில் டிரஸ்கள் உள்ளன.
இந்த நீல நிற டிரஸ் மிகவும் அழகாக இருக்கிறது!
இது புதியது போல மிகவும் சுத்தமான ஆடை.
நிலைமை மிகவும் நன்றாக உள்ளது.
கீறலோ அழுக்கோ எதுவும் இல்லை.
இது M அளவா?
ஆம், M அளவுதான்.
டிரஸ்ஸை டிரையல் அறையில் அணிந்து பார்க்கலாமா?
ஆம், இந்த டிரையல் அறையில் முயற்சித்துப் பாருங்கள்.
காலணிகளைக் கழற்றி உள்ளே செல்வோம்.
முழு உடல் கண்ணாடியும் உள்ளது.
எப்படி இருக்கிறது?
பொருத்தமான அளவுதான்!
மிகவும் பொருத்தமாக இருக்கிறது!
விலை எவ்வளவு?
அசல் விலையில் பாதி விலைக்கு 2500 யென் ஆகும்.
2500 யென் என்பது மிகவும் மலிவான விலைதான்!
ரீசைக்கிள் கடை என்பதால் மலிவாக வாங்க முடிகிறது.
ஜாக்கெட்டும் சேர்த்து தேட விரும்புகிறேன்.
இங்கே கறுப்பு நிற ஜாக்கெட் உள்ளது.
துணி மிகவும் உறுதியாக இருக்கிறது!
இது பிராண்டட் ஜாக்கெட் ஆகும்.
ஜாக்கெட்டின் விலை எவ்வளவு?
ஜாக்கெட் 3000 யென் ஆகும்.
ஒரு டிரஸ் மற்றும் ஜாக்கெட்டை வாங்குகிறேன்.
மொத்தம் 5500 யென் ஆகும்.
பாஸ்போர்ட்டைக் காட்டினால் வரி விலக்கு கிடைக்குமா?
ஆம், பாஸ்போர்ட்டைக் காட்டினால் வரி விலக்கு கிடைக்கும்.
பாஸ்போர்ட்டைக் காட்டுகிறேன்.
நன்றி!
5000 யெனுக்கு தள்ளுபடி செய்கிறேன்.
கிரெடிட் கார்டில் பணம் செலுத்துகிறேன்.
கார்டை எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
பணம் செலுத்துதல் முடிந்தது.
நன்றி!
மீண்டும் வாருங்கள்!
காட்சி 5: மறுபயன்பாட்டு பாட்டில் தேர்வு செய்வது எப்படி / மறுபயன்பாட்டு பாட்டிலை எப்படி தேர்ந்தெடுப்பது
மன்னிக்கவும்.
மறுபயன்பாட்டு பாட்டில் தேடுகிறேன்.
வருக! வருக!
இங்கே ஸ்டெயின்லெஸ் ஸ்டீல் பாட்டில்கள் உள்ளன.
மீண்டும் மீண்டும் பயன்படுத்த முடியுமா?
ஆம்.
பல முறை பயன்படுத்தலாம்.
குளிர்ந்த நீரை ஊற்ற முடியுமா?
ஆம்.
குளிர்ந்த நீரை ஊற்றலாம்.
சூடான தேநீரும் போடலாமா?
வெப்பத்தைத் தக்கவைக்கும் வசதி உள்ளது.
சூடான தேநீரும் போடலாம்.
கொள்ளளவு எவ்வளவு?
500 மில்லி லிட்டர் கொள்ளும்.
பொருத்தமான அளவாக இருக்கிறது!
இலகுவாகவும் மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது.
என்னென்ன நிறங்கள் உள்ளன?
வெள்ளை, கறுப்பு மற்றும் இளஞ்சிவப்பு நிறங்கள் உள்ளன.
வெள்ளை நிற பாட்டிலைக் காட்டுங்கள்.
ஆம்.
இதோ இந்த வெள்ளை நிற பாட்டில்.
டிசைன் எளிமையாகவும் அழகாகவும் இருக்கிறது!
கழுவுவதும் எளிது.
மூடியை அகற்றி கழுவ வேண்டுமா?
ஆம்.
மூடியை அகற்றி கழுவுங்கள்.
வீதியில் தண்ணீர் நிரப்ப முடியுமா?
ஆம்.
இலவச தண்ணீர் நிரப்பும் நிலையங்கள் உள்ளன.
பிளாஸ்டிக் பாட்டில்களின் பயன்பாட்டைக் குறைக்கலாம்.
பிளாஸ்டிக் கழிவுகளைக் குறைக்க முடியும்.
விலை எவ்வளவு?
வரி சேர்த்து 2200 யென் ஆகும்.
இந்த வெள்ளை நிற பாட்டிலை வாங்குகிறேன்.
நன்றி!
பெட்டியில் போட முடியுமா?
பெட்டியில் வைத்து ரிப்பன் கட்டுகிறேன்.
பரிசுக்காகப் போடுங்கள்.
ஆம்.
அழகாகப் பொதிந்து தருகிறேன்.
கிரெடிட் கார்டில் பணம் செலுத்துகிறேன்.
இந்த டெர்மினலில் கார்டைத் தொடவும்.
ஆம்.
தொடுகிறேன்.
ரசீதும் கார்டும் திருப்பித் தருகிறேன்.
என் பாட்டிலை பையில் வைக்கிறேன்.
நன்றி!
அன்பாக விளக்கிக் கொடுத்ததற்கு நன்றி.
காட்சி 6: ஜப்பானில் உணவுப் பொருட்களுக்கான வரி குறைப்பு புதிய தகவல்கள் / ஜப்பானிய உணவுப் பொருள் வரி குறைப்பு பற்றிய புதிய அப்டேட்கள்
காலை செய்திகள் பார்த்தீர்களா?
இல்லை, பார்க்கவில்லை.
ஜப்பானில் உணவுப் பொருட்களுக்கான வரி குறைப்பு பற்றிய செய்தி.
உணவுப் பொருட்களுக்கு வரி குறைப்பா?
என்ன மாதிரியான செய்தி?
உணவுப் பொருட்களுக்கான வரி குறையும்.
வரி குறைவது மகிழ்ச்சி அளிக்கிறது!
உணவு மற்றும் பானங்களுக்கான வரி 1% ஆகும்.
1% ஆகவா?
மிகவும் குறைவாக இருக்கிறதே!
விலை குறைவது உதவியாக இருக்கும்.
வெளிநாட்டினர் மலிவாக வாங்க முடியுமா?
ஆம், அனைவரும் மலிவாக வாங்கலாம்.
சூப்பர்மார்க்கெட்டில் ஷாப்பிங் செய்வது இனி சந்தோஷமாக இருக்கும்!
சிக்கன க்ரூமி (சிக்கன உணவு வகைகள்) இப்போது பிரபலமாகி வருகிறது.
சிக்கன க்ரூமி என்றால் என்ன?
மலிவாகவும் சுவையாகவும் இருக்கும் உணவுகள்.
என்னென்ன உணவுகள் உள்ளன?
இரவில் சூப்பர்மார்க்கெட்டில் உள்ள பாக்ஸ் உணவுகள் மலிவாக இருக்கும்.
இரவானால் விலை குறையும். தள்ளுபடி ஸ்டிக்கர்கள் ஒட்டப்பட்டிருக்கும்.
அரை விலையில் பாக்ஸ் உணவுகள் வாங்கலாம்!
டிபார்ட்மென்ட் ஸ்டோர் அடித்தளத்தில் உள்ள சமைத்த உணவுகளும் மலிவுதான்.
நிறைய சுவையான கடைகள் இருக்கின்றன!
ஷாப்பிங் தெருவில் உள்ள க்ரோகெட்டுகளும் சுவையாக இருக்கும்.
ஒரு க்ரோகெட் 100 யென் விலையில் வாங்கலாமா?
ஆம், ஒரு க்ரோகெட் 100 யெனுக்கு வாங்கலாம்.
மலிவாகவும் சுவையாகவும் இருக்கும் கடைகளைத் தேடுவோம்.
சேர்ந்து சிக்கன க்ரூமி சாப்பிடுவோம்!
இன்றிரவு சூப்பர்மார்க்கெட்டுக்குப் போகலாமா?
ஆம், மாலை 7 மணிக்கு சூப்பர்மார்க்கெட்டுக்குப் போவோம்.
அரை விலையில் பாக்ஸ் உணவுகளைத் தேடுவோம்.
தள்ளுபடி சுஷியும் வாங்குவோம்.
மாலை 7 மணிக்கு ஹோட்டலில் சந்திப்போம்.
சுவையான சுஷியைத் தேர்ந்தெடுப்போம்!
செய்தி சொன்னதற்கு நன்றி!
நல்ல ஷாப்பிங் ஆகட்டும்!
ஆம், எதிர்பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன்!
பிறகு சந்திப்போம்.
காட்சி 7: தள்ளுபடி ஸ்டிக்கர்களை எப்படிப் புரிந்துகொள்வது / Discount ஸ்டிக்கர்களை அறிந்துகொள்ளுதல்
மன்னிக்கவும்.
பாக்ஸ் உணவுகள் எங்கே இருக்கின்றன?
வருக! வருக!
உள்ளே வலது பக்கத்தில் இருக்கின்றன.
பல பாக்ஸ் உணவுகள் வரிசையாக இருக்கின்றன!
இரவு 7 மணி ஆனதால் தள்ளுபடி ஸ்டிக்கர்கள் ஒட்டப்படும்.
ஆ, ஸ்டிக்கர்கள் ஒட்டப்பட்டுவிட்டன!
ஆம்.
மஞ்சள் ஸ்டிக்கர் 30% தள்ளுபடி ஆகும்.
30% மலிவாகுமா?
ஆம்.
30% தள்ளுபடியில் வாங்கலாம்.
சிவப்பு ஸ்டிக்கர் என்றால் என்ன?
சிவப்பு ஸ்டிக்கர் அரை விலைக்கு ஆகும்.
50% தள்ளுபடி தானே?
அருமை!
இந்த டோன்கட்ஸு பண்டம் அரை விலைக்கு கிடைக்கிறது!
அசல் விலை எவ்வளவு?
அசல் விலை 600 யென் ஆகும்.
அரை விலை ஆனதால் 300 யென் தானே?
ஆம்.
300 யெனுக்கு வாங்கலாம்.
மகுனௌச்சி பண்டமும் இருக்கிறதா?
ஆம்.
மகுனௌச்சி பண்டத்திற்கும் அரை விலை ஸ்டிக்கர் ஒட்டப்படும்.
சால்மன் மற்றும் தெம்புரா உள்ளது.
பிரமாதமான பண்டம் தான்!
டோன்கட்ஸு பண்டமும் மகுனௌச்சி பண்டமும் வாங்குகிறேன்.
இரண்டும் சேர்த்து 600 யென் ஆகும்.
தேநீர் கூட மலிவாக இருக்கிறதா?
தேநீர் 20% தள்ளுபடியில் உள்ளது!
தேநீரும் ஒரு பாட்டில் வாங்குகிறேன்.
தேநீர் 80 யென் ஆகும்.
மொத்தமாகக் கணக்குப் பார்க்கலாம்.
இரண்டு பண்டங்களும் தேநீருடன் சேர்த்து 680 யென் ஆகும்.
ஆயிரம் யென் நோட்டை கொடுக்கிறேன்.
1000 யென் பெற்றுக்கொள்கிறேன்.
320 யென் திருப்பித் தருகிறேன்.
பில் மற்றும் சில்லறையை பெற்றுக்கொண்டேன்.
இரண்டு ஜோடி சாப்ஸ்டிக்ஸ் போடுகிறேன்.
சாப்ஸ்டிக்ஸ் போட்டதற்கு நன்றி!
மைக்ரோவேவில் சூடாக்கி சாப்பிட்டால் ருசியாக இருக்கும்!
ஹோட்டல் அறையில் உள்ள மைக்ரோவேவில் சூடாக்குகிறேன்.
நன்றி!
மீண்டும் வாருங்கள்!
காட்சி 8: டிபார்ட்மென்ட் ஸ்டோரின் பேஸ்மென்ட்டில் பிரபலமான சைட் டிஷ்கள் / டிபார்ட்மென்ட் ஸ்டோர் பேஸ்மென்ட்டில் பிரபலமான பதார்த்தங்கள்
மன்னிக்கவும்.
பிரபலமான பதார்த்தங்களை வாங்க வந்துள்ளேன்.
வருக! வருக!
டிபார்ட்மென்ட் ஸ்டோர் பேஸ்மென்ட்டிற்கு வருக!
மிகவும் பிரபலமான பதார்த்தம் எது?
இந்த இறால் சில்லி சாஸ் மிகவும் பிரபலம்!
இறால் சில்லியா?
மிகவும் ருசியாக இருக்கிறதே!
பெரிய ஜூசி இறால்கள் உள்ளன!
எடை வாரியாக வாங்கலாமா?
ஆம், 100 கிராம் அலகில் வாங்கலாம்.
100 கிராம் எவ்வளவு?
100 கிராம் 400 யென் ஆகும்.
200 கிராம் கொடுங்கள்.
200 கிராம் தானே?
சிறப்பு பாக்கெட்டில் போடுகிறேன்.
உருளைக்கிழங்கு சாலடும் உள்ளதா?
ஆம், வீட்டில் தயாரிக்கப்பட்ட உருளைக்கிழங்கு சாலட் உள்ளது.
உருளைக்கிழங்கு சாலடும் 100 கிராம் கொடுங்கள்.
உருளைக்கிழங்கு சாலட் 100 கிராம் 200 யென் ஆகும்.
தெளிவான பாக்கெட்டில் போட்டுத் தர முடியுமா?
தனிப்பட்ட தெளிவான பாக்கெட்டில் போடுகிறேன்.
டேக் அவுட்டில் எடுத்துச் செல்கிறேன்.
சரி, எடுத்துச் செல்லும் பையில் போடுகிறேன்.
இன்றைக்குள்ளேயே சாப்பிட்டுவிடுவது நல்லதா?
இன்றைக்குள்ளேயே சாப்பிட்டுவிடுங்கள்.
ஹோட்டல் அறையில் இரவில் சாப்பிடுவேன்.
குளிர்சாதனப் பொருள் சேர்க்கவா?
குளிர்சாதனப் பொருள் சேர்த்துக் கொடுங்கள்.
இலவச குளிர்சாதனப் பொருளை ஒன்று போடுகிறேன்.
நன்றி!
மிகவும் உதவியாக இருக்கு.
மொத்தம் 1000 யென் ஆகிறது.
கிரெடிட் கார்டில் பணம் செலுத்த முடியுமா?
ஆம், கிரெடிட் கார்டைப் பயன்படுத்தலாம்.
டச் முறையில் செலுத்துகிறேன்.
இந்த டெர்மினலில் டச் செய்யவும்.
டச் செய்துவிட்டேன்.
பணம் செலுத்துதல் முடிந்தது.
உங்கள் உணவுப் பையை கொடுக்கிறேன்.
நன்றாகப் பொதியிட்டதற்கு நன்றி.
சுவையான உணவை ரசித்து சாப்பிடுங்கள்.
நன்றி!
மீண்டும் வாருங்கள்!
காட்சி 9: குரோக்கெட் மற்றும் மென்சிகட்ஸ் வாங்குதல் / குரோக்கெட் மற்றும் மென்சிகட்ஸ் வாங்குதல்
மன்னிக்கவும்.
குரோக்கெட் வாங்க முடியுமா?
வருக! வருக!
ஆம், சுவையான குரோக்கெட் இருக்கிறது.
இப்போது பொரித்ததா?
ஆம், இப்போதுதான் பொரித்தது.
சூடான குரோக்கெட் சாப்பிட விரும்புகிறேன்.
சூடான குரோக்கெட்டை தருகிறேன்.
ஒன்று எவ்வளவு?
ஒன்று 120 யென் ஆகும்.
இரண்டு வாங்குகிறேன்.
இரண்டு 240 யென் ஆகும். மென்சிகட்ஸும் இருக்கிறதா?
ஆம், மாட்டிறைச்சி மென்சிகட்ஸும் இருக்கிறது.
மென்சிகட்ஸ் எவ்வளவு?
மென்சிகட்ஸ் ஒன்று 180 யென் ஆகும்.
மென்சிகட்ஸும் ஒன்று கொடுங்கள்.
மொத்தம் 420 யென் ஆகும்.
காகிதப் பையில் போட்டுத் தர முடியுமா?
ஆம், காகிதப் பையில் போடுகிறேன்.
இங்கேயே சாப்பிட முடியுமா?
கடையின் முன் உள்ள பெஞ்சில் சாப்பிடலாம்.
பெஞ்சில் சாப்பிடுகிறேன்.
சாஸ் சேர்க்கவா?
சாஸ் சேர்த்துக் கொடுங்கள்.
சிறப்பு சாஸ் சேர்த்துவிட்டேன்.
மிகவும் மொறுமொறுப்பாகவும் சுவையாகவும் இருக்கிறது.
இது கசாப்புக் கடையின் கையால் செய்யப்பட்ட குரோக்கெட்.
உள்ளே உள்ள உருளைக்கிழங்கு மென்மையாக இருக்கிறது.
பொரித்தவுடன் சுவையாக இருக்கிறது.
500 யென் நாணயத்தில் பணம் செலுத்துகிறேன்.
500 ரூபாயை பெற்றுக்கொள்கிறேன்.
80 ரூபாய் திருப்பித் தருகிறேன்.
சில்லறையை வாங்கிக்கொண்டேன்.
குப்பைத் தொட்டி பெஞ்சின் பக்கத்தில் இருக்கிறது.
காகிதப் பையை குப்பைத் தொட்டியில் போடுகிறேன்.
சுற்றிப் பார்த்து சாப்பிடுவதை ரசியுங்கள்!
சுவையான கோரோக்கேவைத் தந்தமைக்கு நன்றி.
நன்றி!
மீண்டும் வாருங்கள்!
காட்சி 10: வரி விகித வேறுபாடு / உள்வாங்கல் vs பார்சல்: வரி வித்தியாசம்
மன்னிக்கவும்.
ஒனிகிரியும் கஃபே லட்டேயும் வாங்குகிறேன்.
வருக! வருக!
கணக்கை முடித்துவிடுகிறேன்.
உள்ளே இருக்கும் ஈட்-இன் இடத்தில் சாப்பிடுகிறேன்.
ஈட்-இன் பயன்படுத்துகிறீர்களா?
வரி மாறுமா?
ஆம்,
உள்ளே சாப்பிடும்போது 10% வரி ஆகும்.
பார்சல் எடுத்துச் சென்றால் எவ்வளவு?
பார்சல் எடுத்துச் செல்லும்போது குறைந்த வரி விகிதத்தில் 8% ஆகும்.
2% வரி வித்தியாசம் இருக்கிறது.
ஆம்,
உள்ளே சாப்பிடும்போது 10% வரி.
புரிந்துகொண்டேன்.
ஈட்-இன் இடத்தில் சாப்பிடுகிறேன்.
அப்படியானால், 10% வரி விகிதத்தில் கணக்கிடுகிறேன்.
மொத்தக் கணக்கு 550 ரூபாய் ஆகும்.
போக்குவரத்து IC கார்டு மூலம் செலுத்துகிறேன்.
இங்கே தட்டவும்.
பணம் செலுத்துதல் முடிந்தது.
ஒனிகிரியை சூடாக்க முடியுமா?
ஆம்,
மைக்ரோவேவில் சூடாக்குகிறேன்.
சூடான ஒனிகிரி சாப்பிட ஆசை.
மைக்ரோவேவில் 15 வினாடிகள் சூடாக்கினேன்.
கஃபே லட்டே கப் வாங்கிக்கொள்கிறேன்.
ஆம்,
இந்த L சைஸ் கப்பை எடுத்துக்கொள்ளுங்கள்.
காபி மெஷினில் கஃபே லட்டே பட்டனை அழுத்துங்கள்.
சரி.
சுவையான கஃபே லட்டே கிடைக்கும்!
ஈட்-இன் இடத்தில் பிளக் பாயிண்ட்களும் உள்ளன.
உங்களுக்கு பிடித்த இருக்கையில் அமருங்கள்.
சார்ஜ் செய்ய முடிவது உதவியாக இருக்கிறது.
இலவச Wi-Fi-யும் பயன்படுத்தலாம்!
இருக்கையில் அமர்ந்து நிதானமாக சாப்பிடுகிறேன்.
குப்பையை ஈட்-இன் பக்கத்தில் உள்ள குப்பைத் தொட்டியில் போடுங்கள்.
நிதானமாக சாப்பிடுங்கள்.
விரிவாக விளக்கமளித்தமைக்கு நன்றி.
நன்றி!
காட்சி 11: விஷுவல் கே லைவ் நிகழ்ச்சிகளின் பிரபலம் / விஷுவல் கே லைவ் நிகழ்ச்சிகளின் জনপ্রியம்
காலை செய்திகள் பார்த்தீர்களா?
இல்லை, பார்க்கவில்லை.
விஷுவல் கே இசை செய்திகள்.
விஷுவல் கேவா?
என்ன மாதிரியான செய்தி?
வெளிநாட்டவர்களுக்கு லைவ் நிகழ்ச்சிகள் மிகவும் பிரபலம்.
அழகான ஆடைகளும் மேக்கப்பும் இருக்கின்றன!
ஆம், உலகம் முழுவதும் மிகவும் பிரபலம்.
எங்கே லைவ் பார்க்க முடியும்?
சின்ஜுகுவில் உள்ள லைவ் ஹவுஸில் பார்க்கப் போகிறேன்.
சின்ஜுகுவில் நிறைய லைவ் ஹவுஸ்கள் இருக்கின்றனவே!
லைவ் டூரில் கலந்துகொள்பவர்கள் நிறைய பேர்.
உணர்ச்சிவசப்பட்ட ரசிகர்கள் வருவார்கள்!
டிக்கெட்டை இணையத்தில் வாங்கலாம்.
வெளிநாட்டிலிருந்தும் முன்பதிவு செய்யலாம்.
குட்டிங்ஸ் ரொம்பப் பிரபலம்.
டி-ஷர்ட்டும் துண்டும் நன்றாக விற்பனையாகும்!
உறுப்பினர்களுடன் புகைப்படம் எடுக்கலாம்.
செக்கிகாய் என்று அழைக்கப்படும் புகைப்பட அமர்வுதான்.
ரசிகர்களுக்கு இது மிகச்சிறந்த நினைவாக இருக்கும்.
இசையும் ஃபேஷனும் சுவாரஸ்யமாக இருக்கின்றன!
இன்று இரவு லைவ் ஹவுஸுக்குப் போகிறேன்.
டிக்கெட் வைத்திருக்கிறீர்களா?
ஆம், இணையத்தில் முன்பதிவு செய்தேன்.
ரிசப்ஷனில் உங்கள் பெயரைச் சொல்லுங்கள். டிரிங் பணத்தையும் தயார் செய்யுங்கள்.
600 யென் ரொக்கமாகத் தயார் செய்யுங்கள்.
காயின் லாக்கரில் உடமைகளை வையுங்கள்.
உங்கள் உடமைகளைச் சிறிதாக வைத்துக்கொள்வது நல்லது.
அசைய எளிதான ஆடைகளில் செல்லுங்கள்.
சுற்றியுள்ளவர்களுடன் சேர்ந்து ரசியுங்கள்.
கைதட்டலையும் கை அசைவுகளையும் பின்பற்றுங்கள்!
இது மிகச்சிறந்த இரவாக இருக்கும்!
லைவ் ஹவுஸின் இடத்தை வரைபடத்தில் உறுதி செய்கிறேன்.
நிலையத்தின் கிழக்கு வாசலில் இருந்து 5 நிமிட நடைதான்.
கிழக்கு வாசலில் இருந்து 5 நிமிடமா?
எளிதாகக் கண்டுபிடிக்கும் இடமாக இருக்கிறதே!
செய்தி சொன்னதற்கு நன்றி!
ஆம், லைவை ரசித்து வருகிறேன்!
போய் வருகிறேன்!
போய் வாருங்கள்!
காட்சி 12: முன்பதிவு செய்த டிக்கெட்டை எடுப்பது எப்படி
மன்னிக்கவும்.
முன்பதிவு செய்த டிக்கெட்டை வாங்க விரும்புகிறேன்.
வருக! வருக!
உங்கள் பெயரைச் சொல்லுங்கள்.
மரியா என்று அழைக்கிறேன்.
மரியா அவர்கள்தானே?
உங்கள் அடையாள அட்டையைக் காட்டுங்கள்.
பாஸ்போர்ட்டைக் காட்டுகிறேன்.
பாஸ்போர்ட் சரிபார்க்கப்பட்டது.
இணைய முன்பதிவு எண்ணையும் காட்டுகிறேன்.
முன்பதிவு எண்ணின் திரையைக் காட்டுங்கள்.
இது ஸ்மார்ட்போனில் உள்ள முன்பதிவு திரை.
உறுதி செய்யப்பட்டது.
டிக்கெட்டை உங்களிடம் கொடுக்கிறேன். நன்றி.
அடுத்து, ஒரு டிரிங் பணத்தைச் செலுத்துங்கள்.
டிரிங் பணம் எவ்வளவு?
டிரிங் பணம் 600 யென் ஆகும்.
600 யெனை ரொக்கமாகச் செலுத்துகிறேன்.
600 யெனை வாங்கிக்கொள்கிறேன்.
டிரிங் டிக்கெட்டை உங்களிடம் கொடுக்கிறேன்.
நன்றி!
பார் கவுண்டரில் பானத்திற்கு மாற்றிக்கொள்ளுங்கள்.
மீண்டும் உள்ளே வர முடியுமா?
மீண்டும் உள்ளே நுழைய முடியாது.
வெளியே போக வேண்டாம், சரி தானே?
சரி.
உள்ளேயே இருக்கலாம், இல்லையா?
பெரிய சாமான்களை லாக்கரில் வையுங்கள்.
லாக்கர் எங்கே இருக்கிறது?
ஹால் நுழைவாயிலின் இடது பக்கத்தில் இருக்கிறது.
300 யென் நாணய லாக்கர் தானே?
ஆம்.
100 யென் நாணயங்களை மூன்று பயன்படுத்துங்கள்.
சாமான்களை லாக்கரில் வைத்துவிட்டு ஹாலுக்குள் செல்வோம்.
நிகழ்ச்சி மாலை 6 மணிக்கு தொடங்குகிறது.
மாலை 6 மணிக்கு தொடங்குகிறது, சரி தானே?
உங்கள் வரிசை எண்ணின் படி உள்ளே செல்லுங்கள்.
வரிசை எண் அறிவிப்பைக் கவனமாகக் கேளுங்கள்.
அன்பாக விளக்கிக் கொடுத்ததற்கு நன்றி.
லைவ் நிகழ்ச்சியை ரசித்து மகிழுங்கள்!
காட்சி 13: லைவ் கச்சேரி பொருட்கள் வாங்கும் முறை
மன்னிக்கவும்.
லைவ் கச்சேரி பொருட்கள் வாங்க விரும்புகிறேன்.
வருக! வருக!
இந்த வரிசையில் நின்றுகொள்ளுங்கள்.
டி-ஷர்ட்டும் ஸ்கார்ஃப் டவலும் வேண்டும்.
ஆர்டர் படிவத்தில் எழுதுமாறு கேட்டுக்கொள்கிறோம்.
படிவத்தில் டிக் செய்யப்போகிறேன்.
பேனாவால் எழுதுங்கள்.
டி-ஷர்ட்டில் என்னென்ன அளவுகள் உள்ளன?
S, M, L அளவுகள் உள்ளன.
M அளவு டி-ஷர்ட் ஒன்று கொடுங்கள்.
M அளவு கருப்பு டி-ஷர்ட் தானே?
ஸ்கார்ஃப் டவலும் ஒன்று கொடுங்கள்.
சிவப்பு லோகோவுடன் கூடிய டவல் தானே?
ஆம், சிவப்பு லோகோவுடன் கூடிய டவலைத் தாருங்கள்.
வரையறுக்கப்பட்ட அக்ரிலிக் கீ செயின் இருக்கிறதா?
ஆம், கீ செயின்கள் இன்னும் உள்ளன.
கீ செயின்களையும் இரண்டு சேர்த்துக்கொள்கிறேன்.
கீ செயின்கள் இரண்டு தானே?
மொத்தத் தொகையைச் சொல்லுங்கள்.
டி-ஷர்ட் 3500 யென்.
டவல் 2000 யென்.
கீ செயின்கள் இரண்டு சேர்த்து 1600 யென்.
மொத்தம் 7100 யென் தானே?
ஆம், மொத்தம் 7100 யென் ஆகும்.
கிரெடிட் கார்டு பயன்படுத்த முடியுமா?
ஆம், கார்டு பயன்படுத்தலாம்.
கார்டை டெர்மினலில் டச் செய்கிறேன்.
டச் பேமெண்ட் முடிந்தது.
பொருட்களை உங்களிடம் ஒப்படைக்கிறேன்.
நன்றி!
எண்ணிக்கையை உறுதி செய்துகொள்ளுங்கள்.
பையில் போட்டுத் தருகிறேன்.
இந்த டி-ஷர்ட்டை அணிந்து கொண்டு லைவ் பார்க்கிறேன்.
டி-ஷர்ட் மாற்றும் இடம் இருக்கிறதா?
லாபியின் வலது பக்கத்தில் மாற்றும் இடம் உள்ளது.
மாற்றிக்கொண்டு லைவ் பார்க்கிறேன்.
மிகவும் அன்பாக வழிகாட்டியதற்கு நன்றி!
நன்றி!
காட்சி 14: பான சீட்டு மாற்றும் பாடம் / பான சீட்டு மாற்றும் முறை
மன்னிக்கவும்.
பான சீட்டைப் பயன்படுத்தி பானம் வாங்க விரும்புகிறேன்.
வருக! வருக!
சீட்டை வாங்கிக்கொள்கிறேன்.
பான சீட்டை உங்களிடம் கொடுக்கிறேன்.
நன்றி!
மெனுவிலிருந்து உங்களுக்குப் பிடித்த பானத்தைத் தேர்ந்தெடுங்கள்.
என்னென்ன பானங்கள் உள்ளன?
பீர், குளிர்பானங்கள் உள்ளன.
ஊலாங் தேநீர் கிடைக்குமா?
ஆம்.
ஐஸ் ஊலாங் தேநீர் தருகிறேன்.
ஆரஞ்சு ஜூஸ் இருக்கிறதா?
ஆம்.
100% பழச்சாறு கொண்ட ஆரஞ்சு ஜூஸ் உள்ளது.
ஆரஞ்சு ஜூஸ் கொடுங்கள்.
ஆரஞ்சு ஜூஸ் தானே?
கோப்பையில் பனிக்கட்டி போடவா?
ஆம்.
குளிர்ந்த பனிக்கட்டி போடப்படும்.
பனிக்கட்டி குறைவாகப் போட முடியுமா?
ஆம்.
பனிக்கட்டி குறைவாகத் தயார் செய்கிறேன்.
பிளாஸ்டிக் கோப்பையில் ஊற்றுகிறேன்.
நன்றி!
ஆரஞ்சு ஜூஸை உங்களிடம் தருகிறேன்.
ஜூஸைப் பெற்றுக்கொண்டேன்.
இது பிளாஸ்டிக் கோப்பை.
அருகில் உள்ள ஸ்டாண்டிலிருந்து ஸ்ட்ரா எடுத்துக்கொள்ளுங்கள். சரி.
ஹாலுக்குள் எடுத்துச் செல்லலாம்.
லைவ் நிகழ்ச்சியின்போது குடிக்கலாம்.
சிந்திவிடாமல் கவனமாக இருங்கள்.
குடித்து முடித்த கோப்பையை என்ன செய்வது?
வெளியேறும் இடத்தில் உள்ள குப்பைத் தொட்டியில் போடுங்கள்.
மேலும் ஆல்கஹால் ஆர்டர் செய்யலாமா?
ஆம்.
இரண்டாவது கப் ரொக்கமாக 600 யென் கொடுத்து ஆர்டர் செய்யலாம்.
ரொக்கமாக வாங்குவது வசதியாக இருக்கிறது.
தாகமாக இருந்தால் மீண்டும் வாருங்கள்.
வெளியேறும் இடத்தில் உள்ள சேகரிப்பு பெட்டியில் போடுகிறேன்.
ஆம்.
உங்கள் ஒத்துழைப்புக்கு நன்றி.
மிகவும் குளிர்ச்சியாகவும் சுவையாகவும் இருக்கிறது.
லைவ் நிகழ்ச்சியை உற்சாகமாக அனுபவியுங்கள்!
மிகவும் கவனமாக கற்றுத் தந்ததற்கு நன்றி.
நன்றி!
காட்சி 15: செக்கி சீட்டு வாங்கும் முறை / செக்கி சீட்டு வாங்குவது எப்படி
மன்னிக்கவும்.
செக்கி சீட்டு வாங்க விரும்புகிறேன்.
வருக! வருக!
எந்த உறுப்பினரின் செக்கி சீட்டு வேண்டும்?
வோகலிஸ்ட் தகா-வின் செக்கி சீட்டு கொடுங்கள்.
தகா-வின் புகைப்பட சீட்டு தானே?
ஒரு சீட்டு எவ்வளவு?
ஒரு சீட்டு 2000 யென் ஆகும்.
இரண்டு சீட்டுகள் வாங்கலாமா?
ஆம், ஒருவருக்கு இரண்டு சீட்டுகள் வரை வாங்கலாம்.
இரண்டு சீட்டுகள் வாங்குகிறேன்.
4000 யென் ஆகும்.
ரொக்கமாக 4000 யென் தருகிறேன்.
4000 யென் வாங்கிக்கொள்கிறேன்.
செக்கி சீட்டுகளை இரண்டு தருகிறேன்.
நன்றி!
புகைப்படம் எடுக்கும் வரிசையில் நில்லுங்கள்.
வரிசையின் கடைசியில் நிற்கிறோம்.
நமது முறை வரும்.
அப்போது, உங்கள் சீட்டை புகைப்படக்காரரிடம் கொடுங்கள். புரிந்ததா?
போஸ் பற்றி முன்கூட்டியே யோசித்து வைத்துக்கொள்ளுங்கள்.
இதயம் வடிவ போஸில் புகைப்படம் எடுக்க விரும்புகிறேன்.
ஆம், எதிர்பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன்!
புன்னகையுடன் புகைப்படத்தை அனுபவியுங்கள்.
புகைப்படம் தெளிவாக வர சில பத்து விநாடிகள் ஆகும்.
வெள்ளை திரையில் இருந்து புகைப்படம் தோன்றும்.
புகைப்படம் எடுத்த பிறகு உறுப்பினர் கையொப்பம் இடுவார்.
கையொப்பமும் தேதியும் எழுதித் தருவார்கள்.
புகைப்படம், செக்கி வெள்ளையில் இருந்து தெளிவாகத் தெரிகிறது.
உறுப்பினர் கையொப்பம் இடுவார்.
கையொப்பமும் தேதியும் எழுதித் தரப்பட்டது.
இதை ஒரு பொக்கிஷமாக வைத்துக்கொள்ளுங்கள்.
மறுபடியும் எடுக்க முடியாது, கவனமாக இருங்கள்.
கண்களை மூடாமல் கவனமாக இருப்பேன்.
சரி, கண்களை நன்றாகத் திறந்து புகைப்படம் எடுங்கள்.
சாமான்களை எங்கே வைப்பது?
கூடையில் சாமான்களை வையுங்கள்.
கூடையில் சாமான்களை வைக்கிறேன்.
அப்படியானால் புகைப்படம் எடுக்கும் பகுதிக்கு செல்லுங்கள்.
வழிகாட்டியதற்கு நன்றி.
இது மிகச்சிறந்த நினைவாக அமைந்தது.
பங்கேற்றதற்கு நன்றி.
காட்சி 16: சைக்கிள் சுற்றுலாவின் அழகு
காலை செய்திகள் பார்த்தீர்களா?
இல்லை, பார்க்கவில்லை.
உள்ளூர் சைக்கிள் சுற்றுலா பற்றிய செய்தி.
சைக்கிள் சுற்றுலாவா?
என்ன மாதிரியான செய்தி?
வெளிநாட்டவர்களுக்கு வாடகை சைக்கிள் மிகவும் பிரபலம்.
அழகான இடங்களில் சைக்கிள் ஓட்டுவோம்.
மின்சார உதவி சைக்கிளை வாடகைக்கு எடுக்கலாம்.
மின்சார சைக்கிள் மலைகளிலும் எளிதாக இருக்கும்.
ஷிமனாமி கைடோ மற்றும் கியோட்டோவில் மிகவும் பிரபலம்.
காற்றை உணர்வது மிகவும் இதமாக இருக்கிறது.
சைக்கிள் ஓட்டுவதற்கான பிரத்யேக பாதைகளும் உள்ளன.
பாதுகாப்பாக ஓட்ட முடியும்.
சுற்றுலா வழிகாட்டி மையத்தில் வாடகைக்கு எடுக்கலாம்.
வேறு இடத்தில் விட்டுவிட முடியுமா?
வேறு ஸ்டேஷனில் திரும்பக் கொடுக்கலாம்.
அது மிகவும் வசதியாக இருக்கிறது.
ஹெல்மெட் கூட இலவசமாக வாடகைக்கு எடுக்கலாம்.
பாதுகாப்பு நடவடிக்கைகளும் முழுமையாக உள்ளன.
ஒரு நாளைக்கு சுமார் 1500 யென் வாடகைக்கு எடுக்கலாம்.
நியாயமான விலையில் அனுபவிக்க முடியும்.
இன்று சைக்கிள் சுற்றுலா செல்ல விரும்புகிறேன்.
வழிகாட்டி மையத்திற்கு சைக்கிள் வாடகைக்கு செல்வோம்.
இணையத்தில் முன்பதிவு செய்யலாம்.
முன்பதிவு செய்தால் நிம்மதியாக இருக்கும்.
இப்போதே இணையத்தில் பதிவு செய்கிறேன்.
அழகான பாதையில் சைக்கிள் ஓட்டுவோம்.
கடற்கரை ஓரமாக உள்ள பாதையில் ஓட்ட விரும்புகிறேன்.
நடுவில் உள்ள மichi-no-eki-ல் சுவையான ஐஸ்கிரீம் சாப்பிடுவோம்.
சைக்கிளிங் மிகவும் அருமையாக இருக்கும்!
சாமான்களை பேக் பேக்கில் போட்டுக்கொள்வோம்.
அசைய எளிதான ஆடைகளை அணிந்து செல்வோம்.
ஸ்னீக்கர்ஸ் அணிந்து செல்கிறேன்.
நீரேற்றத்திற்கு தண்ணீர் எடுத்துச் செல்வோம்.
தயாரிப்பு முழுமையாக முடிந்துவிட்டது!
பாதுகாப்பாக ஓட்டி மகிழ்ச்சியாக சவாரி செய்வோம்!
செய்தி சொன்னதற்கு நன்றி!
சைக்கிள் தயார் செய்து புறப்படுகிறேன்.
ஆமாம், மிகவும் ஆவலாக இருக்கிறது!
காட்சி 17: வாடகை சைக்கிள் எடுக்கும் முறை / மிதிவண்டி வாடகைக்கு எடுப்பது எப்படி
மன்னிக்கவும்.
வாடகை சைக்கிள் எடுக்க விரும்புகிறேன்.
வருக! வருக!
மின்சார உதவி சைக்கிள் உள்ளது.
E-bike வாடகைக்கு எடுக்க முடியுமா?
ஆமாம், எடுக்கலாம்.
ஒரு நாள் கட்டணம் எவ்வளவு?
ஒரு நாளைக்கு 1500 யென் ஆகும்.
1500 யென் தானே?
மாலை 5 மணிக்குள் திரும்பக் கொடுப்பீர்களா?
ஆமாம், மாலை 5 மணிக்குள் திரும்பக் கொடுங்கள்.
பதிவு படிவத்தை நிரப்புகிறேன்.
படிவத்தில் உங்கள் பெயர் மற்றும் தொலைபேசி எண்ணை எழுதுங்கள்.
படிவத்தில் நிரப்பிவிட்டேன்.
உங்கள் அடையாள அட்டையைக் காட்டுங்கள்.
பாஸ்போர்ட் காட்டுகிறேன்.
பாஸ்போர்ட் சரிபார்க்கப்பட்டது.
கட்டணத்தை ரொக்கமாக செலுத்துகிறேன்.
1500 யென் பெற்றுக்கொள்கிறேன்.
சைக்கிளின் சாவியையும் ரசீதையும் தருகிறேன்.
நன்றி!
வெளியில் சைக்கிள் தயார் செய்துவிட்டோம்.
பேட்டரி முழுமையாக சார்ஜ் செய்யப்பட்டுள்ளதா?
ஆமாம், 100% சார்ஜ் செய்யப்பட்டுள்ளது.
மின்சார சுவிட்சை எப்படி போடுவது என்று சொல்லுங்கள்.
கையில் உள்ள பட்டனை நீண்ட நேரம் அழுத்தவும்.
பட்டனை அழுத்தியதும் விளக்கும் மீட்டரும் எரியத் தொடங்கியது.
மலைப்பாதையில் ஸ்ட்ராங் மோடுக்கு மாற்றிக்கொள்ளுங்கள்.
மலைப்பாதையையும் எளிதாக ஏற முடியும்!
பாதுகாப்பு முதலில்! ஹெல்மெட் அணியுங்கள்.
சரி, புரிந்துகொண்டேன்.
சைக்கிளிங் பரிந்துரை வரைபடத்தையும் தருகிறேன்.
சுற்றுலா வரைபடம் கிடைத்தது.
அழகான காட்சிகள் உள்ள பாதையில் செல்வோம்.
சாலையின் இடது பக்கத்தில் செல்லுங்கள்.
வாகனங்களுக்கு கவனமாக ஓட்டுவேன்.
இருள் அடைந்தால் விளக்கு தானாக எரியும்.
தானாக எரியும் விளக்கு நிம்மதியாக இருக்கிறது!
விபத்து ஏற்படாமல் கவனமாக சென்று வாருங்கள்.
விரிவாக விளக்கமளித்தமைக்கு நன்றி.
நன்றி!
காட்சி 18: ஹெல்மெட் அளவு சரிசெய்தல் / Helmet Size Adjustment
மன்னிக்கவும்.
ஹெல்மெட் அளவை சரிசெய்ய விரும்புகிறேன்.
வருக! வருக!
இந்த ஹெல்மெட்டை அணிந்து பாருங்கள்.
M அளவு ஹெல்மெட் அணிகிறேன்.
தலையின் அளவுக்கு பொருத்தமாக இருக்கிறதா?
சிறிது அகலம் குறைவாக இருப்பது போல் தெரிகிறது.
சரி, L அளவு ஹெல்மெட்டை எடுத்து வருகிறேன்.
L அளவை முயற்சி செய்து பார்க்கிறேன்.
L அளவு எப்படி இருக்கிறது?
L அளவு சரியாகப் பொருந்துகிறது, வலிக்கவும் இல்லை.
பின்புறத்தில் உள்ள அட்ஜஸ்டரை சுழற்றுங்கள்.
டயலை வலப்பக்கம் சுழற்றுகிறேன்.
தலையில் நன்றாகப் பொருந்திவிட்டது!
கீழ்த்தாடை பட்டையின் நீளத்தையும் சரிசெய்யவா?
ஆம்.
கீழ்த்தாடையின் கீழ் ஒரு விரல் நுழையும் அளவுக்கு சரிசெய்யுங்கள்.
பக்கிள் பொருத்துகிறேன்.
அசைந்தாடவில்லையா?
தலையை ஆட்டினாலும் நழுவவில்லை.
சரியான அளவில் சரிசெய்துவிட்டோம்!
ஜப்பானில் சைக்கிள் ஹெல்மெட் அணிவது கட்டாயமா?
ஆம்.
ஹெல்மெட் அணிவது முயற்சிக் கடமையாக உள்ளது.
பாதுகாப்புதான் முதலில், கண்டிப்பாக அணிந்து செல்வேன்.
ஆம்.
தவறி விழும்போது தலையைப் பாதுகாக்கும்.
ஹெல்மெட் வாடகைக் கட்டணம் எவ்வளவு?
ஹெல்மெட் கட்டணம் இலவசம்!
இலவசமாகக் கடன் வாங்க முடிவது மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது.
சுத்தமாகக் கிருமி நீக்கம் செய்யப்பட்டுள்ளது, கவலைப்பட வேண்டாம்.
கருப்பு மற்றும் வெள்ளை நிறம் உள்ளதா?
ஆம்.
கருப்பு மற்றும் வெள்ளை ஹெல்மெட் உள்ளது!
வெள்ளை ஹெல்மெட்டைத் தேர்ந்தெடுக்கிறேன்.
வெள்ளை ஹெல்மெட்டை உங்களிடம் கொடுக்கிறேன்.
L அளவு ஹெல்மெட்டை கடன் வாங்கிச் செல்கிறேன்.
சாலையின் இடப்பக்கத்தில் பாதுகாப்பாகச் செல்லுங்கள்.
இடப்பக்கத்தில் செல்கிறேன்.
கவனமாகச் சென்று வாருங்கள்!
நன்றாகச் சரிசெய்து கொடுத்ததற்கு நன்றி!
நன்றி!
காட்சி 19: சைக்கிள் பாதைகளைக் கண்டறியும் முறை
மன்னிக்கவும்.
பரிந்துரைக்கப்படும் சைக்கிள் பாதைகளை அறிய விரும்புகிறேன்.
வருக! வருக!
இந்த சிறப்பு வரைபடத்தைப் பாருங்கள்.
சைக்கிள் பிரத்யேக சாலை எங்கே உள்ளது?
ஆற்றங்கரையோரம் உள்ள நீலக் கோடு சாலைதான் சைக்கிள் பிரத்யேக சாலை.
வாகனங்கள் வராததால் பாதுகாப்பாகச் செல்லலாம்!
ஆம், வாகனங்கள் வராத பாதை என்பதால் நிம்மதியாகச் செல்லலாம்.
கடல் தெரியும் பாதைக்குச் செல்ல முடியுமா?
ஆம், கடற்கரை ஓரப் பாதை மிக அழகானது, பரிந்துரைக்கிறேன்!
வரவு-செலவு எத்தனை கிலோமீட்டர் இருக்கும்?
வரவு-செலவு சுமார் 15 கிலோமீட்டர் தொடக்கநிலையாளர் பாதை ஆகும்.
15 கிலோமீட்டர் என்றால் இரண்டு மணி நேரத்தில் செல்லலாம்!
மின்சார சைக்கிள் மலைகளையும் எளிதாக ஏறிவிடும்!
வழியில் ஓய்வெடுக்கும் இடங்கள் உள்ளனவா?
ஒவ்வொரு 5 கிலோமீட்டருக்கும் சாலையோரக் கடைகள் மற்றும் கஃபேக்கள் உள்ளன.
கஃபேயில் சாஃப்ட் ஐஸ்கிரீம் சாப்பிட ஆசை!
உள்ளூர் புத்தம் புது பாலில் செய்யப்பட்ட ஐஸ்கிரீம் மிகவும் சுவையாக இருக்கும்!
சாலைக் குறியீடுகள் புரியும்படி உள்ளனவா?
ஆம், சாலையில் நீல அம்புக்குறிகள் உள்ளன!
நீல அம்புக்குறியைப் பார்த்தால் வழி தவற மாட்டீர்கள்.
ஸ்மார்ட்போன் ஹோல்டரும் சைக்கிளில் உள்ளது.
ஸ்மார்ட்போனில் மேப்பைப் பார்த்துக்கொண்டே செல்கிறோம்.
நடைபாதையில் செல்பவர்களுக்கும் கவனமாக இருங்கள்.
மக்கள் அதிகம் உள்ள இடங்களில் வேகத்தைக் குறைத்துக்கொள்ளுங்கள்.
மணியடிக்காமல் மெதுவாகச் செல்லுங்கள்.
பாதுகாப்புதான் முதலில், மகிழ்ச்சியாகச் சுற்றிவாருங்கள்.
அருமையான காட்சிகளை ரசித்துவிட்டு வாருங்கள்.
கோர்ஸ் வழியில் கழிவறை இருக்கிறதா?
ஆம், பூங்காக்களிலும் சாலையோரக் கடைகளிலும் சுத்தமான கழிவறைகள் உள்ளன.
கழிவறைகளும் நிறைய இருப்பதால் நிம்மதியாக உள்ளது.
தானியங்கி விற்பனை இயந்திரங்களும் நிறைய உள்ளன.
தண்ணீர் உடனடியாக வாங்கிக் குடிக்கலாம்.
சிறிது சிறிதாகத் தண்ணீர் குடித்துக்கொள்ளுங்கள்.
புகைப்படம் எடுக்கும் இடங்கள் இருக்கிறதா?
கடல் தெரியும் கண்காணிப்பு மாடிதான் பரிந்துரைக்கப்படும் புகைப்பட இடம்.
கண்காணிப்பு மாடியில் அழகான புகைப்படங்கள் எடுப்போம்.
அருமையான புகைப்படங்கள் நிறைய எடுக்கலாம்.
மிகவும் கவனமாக கற்றுத் தந்ததற்கு நன்றி.
போய் வாருங்கள்!
காட்சி 20: சைக்கிள் திரும்ப ஒப்படைக்கும் நடைமுறை
மன்னிக்கவும்.
சைக்கிளைத் திரும்ப ஒப்படைக்க விரும்புகிறேன்.
வாருங்கள், திரும்பி வந்துவிட்டீர்கள்.
இந்த ஸ்டேஷனில் திரும்ப ஒப்படைப்பை ஏற்றுக்கொள்கிறோம்.
வேறு இடத்தில் வாடகைக்கு எடுத்தேன், இங்கே திரும்ப ஒப்படைக்கலாமா?
ஆம்.
இது 'ரைடு அண்ட் டிராப்' வசதி உள்ள ஸ்டேஷன்.
சைக்கிளை ராக்கில் நிறுத்துகிறேன்.
சக்கரத்தை சட்டத்திற்குள் வைத்து சரிசெய்யுங்கள்.
சாவியைப் போட்டு பூட்டுங்கள்.
ஆம்.
பூட்டு சரியாகப் பூட்டப்பட்டதை உறுதி செய்துவிட்டோம்.
பேட்டரியின் மீதமுள்ள அளவு 20% ஆக உள்ளது.
நாள் முழுவதும் நிறைய சுற்றிவந்துவிட்டீர்கள்.
ஹெல்மெட்டையும் ரசீதையும் திரும்பத் தருகிறேன்.
ஹெல்மெட்டையும் ரசீதையும் பெற்றுக்கொள்கிறோம்.
சாவியையும் தருகிறேன்.
சாவியைப் பெற்றுக்கொண்டோம்.
'ரைடு அண்ட் டிராப்'க்கான கூடுதல் கட்டணம் உண்டா?
முன்பே 'ரைடு அண்ட் டிராப்' கட்டணத்தைச் செலுத்திவிட்டீர்கள்.
கூடுதல் பணம் எதுவும் செலுத்தத் தேவையில்லையா?
ஆம்.
கூடுதல் கட்டணம் எதுவும் இல்லை.
சைக்கிளில் மறந்த பொருட்கள் இல்லையா என்பதை உறுதி செய்துகொள்ளுங்கள்.
முன் கூடையையும் சீட்டின் கீழையும் சரிபார்த்துக்கொள்ளுங்கள்.
கூடையில் மறந்த பொருட்கள் எதுவும் இல்லை.
சீட்டின் கீழையும் சரிபார்த்துக்கொள்ளுங்கள்.
சீட்டின் கீழும் சரிபார்த்துவிட்டேன்.
மறந்த பொருட்கள் எதுவும் இல்லை.
திரும்ப ஒப்படைக்கும் நடைமுறை முடிந்தது.
சைக்கிள் சவாரியில் அருமையான காட்சிகளைப் பார்க்க முடிந்தது.
வானிலை நன்றாக இருந்ததால், சிறந்த சைக்கிள் சவாரியாக அமைந்தது.
இந்த சாலையோரக் கடையின் சிறப்பு உற்பத்திப் பொருள் என்ன?
புத்தம் புதிய ஆரஞ்சு ஜூஸும் சாஃப்ட் கிரீமும் பிரபலம்.
சுவையான ஆரஞ்சு ஜூஸ் வாங்கிக் குடிக்கிறேன்.
சுற்றுலாப் பொருட்கள் விற்கும் பகுதியில் கிடைக்கும்.
சுற்றுலாப் பண்டங்களாக இனிப்புகளையும் வாங்கிச் செல்வோமே.
நிச்சயம் உள்ளூர் சுவைகளை ரசித்துப் பாருங்கள்.
வாடகை சைக்கிள் மூலம் இன்று மிகச் சிறந்த நாளாக அமைந்தது.
மீண்டும் உங்களை வரவேற்க ஆவலுடன் காத்திருக்கிறோம்.
பேருந்து நிறுத்தம் எங்கே இருக்கிறது?
சாலை நிலையத்தின் முன் வாசலுக்கு முன்னால் பேருந்து நிறுத்தம் உள்ளது.
பேருந்தில் ஏறி நிலையத்திற்குத் திரும்புகிறேன்.
கவனமாகப் பயணித்து வாருங்கள்.
மிகவும் கனிவாகப் பதிவுசெய்ததற்கு நன்றி.
நன்றி!